e vivemos tempos sombrios os inimigos da
verdade então sufocá-la de todas as
formas possíveis nós somos Os Guardiões
da gráfica nós somos a geração que
mudará o Brasil Brasil com Deus a frente
não há o que temer eu sou o Renato
Barros sejam bem-vindos ao canal
questione-se
o Olá amigos tudo bem excelente noite a
todos vocês 20:01 agora e vamos sair
para um bate-papo mais uma vez a noite e
Lembrando que amanhã amanhã teremos aí
também às 21 horas o Roberto Jefferson
Tá certo pessoal bem vindo papo hoje é
muito interessante Porque fala sobre as
a mobilização Nacional está sendo
proposta pelo Major Vitor Hugo tá certo
e neste dia 31 a possibilidade das
coisas começarem aí a resolverem né
porque realmente está no estamos no
momento complicadíssimo na
complicadíssimo Ontem eu fiz uma algumas
perguntas aqui para vocês e foi meio que
unânime né geral respondendo que apoia
assim né
a aplicação da lei da ordem no Brasil
para resolver logo esse problema e
parece que a coisa tá funcionando e
parece que o nosso pedido será atendido
Tá certo então excelente noite a todos
vocês que Deus os abençoe a todos e tô
mais uma vez com Daniel aqui lembrando
que o canal do Daniel Daniel Barros tá
no primeiro link aqui na descrição Boa
noite Daniel expectativa Boa noite
Renata boa noite a todos que estão
assistindo aí expectativa tem eu acho
que hoje vai ter muita gente que nem vai
dormir tanto pessoas esperando por um
Resultado positivo aí para o Brasil
quanto pessoas desesperadas vão começar
a entrar em Pânico aí com com a
possibilidade dessa mobilização nacional
que nada mais é do que uma seria uma lei
que dá plenos poderes ao ao bolsonaro
como
em caso de uma guerra para aquele haja é
e não autoritariamente é simplesmente
com sente o poder em um lugar só e ele
consegue agir melhor dessa maneira
porque ele vai conseguir colocar o as
ideias que têm em prática de um modo
mais fácil mas ágil mais rápido vai
agilizar Com certeza vacinação da
população vai agilizar tudo então eu
espero que realmente se faça isso porque
já era para estar feito isso Já devia
ter sido feito já Devíamos estar aí com
o país praticamente é normal mas alguns
interessa que o cálcio se prolifere
porque é no caos que eles conseguem
dominar então você vê o resultado do
CAGED por exemplo mesmo com tudo isso
que está sendo feito
e o Brasil criou 401-a mil vagas de
emprego é um resultado muito positivo
melhor em 30 anos agora penso em você e
seus governadores estivessem Realmente
pensando na população e trabalhando
junto com o presidente pelo Melhor do
Brasil com certeza esse resultado seria
de milhões mas alguns interessa
realmente o caos para se criar a
narrativa que eu falei o poder da
narrativa eles precisam ter a narrativa
para conseguir implementar o que eles
querem então começa a se pode ver que
até os textos são basicamente os mesmos
em todos os toda a grande imprensa eles
não alteram porque cria-se uma narrativa
então eles só vão dando um control c
control V eu pego alguma coisinha ou
outra mas a ideia base é sempre a mesmo
não muda nada
e não é fica difícil se governada essa
maneira quando você tem governadores
jogando contra quando você tem parte do
congresso jogando contra quando você tem
prefeito em boa parte jogando contra eu
estava vendo ontem uma entrevista do
Luciano Hang e ele dizendo que em
Chapecó o o prefeito começou a fazer
testagem em massa porque estava chegando
um a entrar em colapso criou-se leitos
de UTI testagem massa tratamento precoce
e hoje tem só tem apenas seis pacientes
na UTI e sete pacientes na enfermaria
Dani está desativando os leitos e é isso
os problemas são localizados Olha a
cidade deu problema testagem massa e faz
todo aquele trabalho que tem que ser
feito para realmente controlar o vírus
naquela região
não tem cidades que não praticamente não
tem casos e que tão fechada também
e isso é injusto junto com todos
é muito bem É tem o pessoal bastante
comentários aí ó é só apoiando em massa
né é uma ação realmente para garantir a
lei EA ordem nosso país e ter o que a
concentração de poder decisório no local
porque fica essa patifaria né hum faz
uma coisa aqui é o outro lá no no norte
ver ó eu achei legal aquela medida ali
vou fazer vamos fazer igual vamos ver se
dá certo aí o cara vai coloca né é sem
embasamento científico algum sem
consultar a quem deve ser consultado na
sem medir as consequências das ações
estão transformando a vida do cidadão a
vida do povo brasileiro aí em uma
loucura né gente então eu acredito que
tá na hora né Tá na hora de resolver eu
gostei muito que o Braga Neto eu até
deixei aqui ó é
e aqui na tela para vocês dá só um livro
aqui gente eu gosto de mostrar a tela
Neva mostrar vamos lá
e olha isso começou muito bem né em seu
primeiro ato novo ministro da Defesa
determina celebração do aniversário do
regime militar de 64 Será que teremos
uma rede são sonha se eu perguntar vamos
fazer um teste com chat aqui Pessoal
vocês apoia uma reedição do de 64 em 31
de Março sim ou não nos comentários aí
vamos ver se eu não um beco que é a
maioria qual que vai ser E aí ó na ordem
do dia de 31 de Março o general Braga
Netto novo ministro da Defesa do governo
Jair bolsonaro afirmou que os
acontecimentos de 64 devem ser
compreendidos e celebradas mas como
parte da trajetória histórica do Brasil
o texto diz que havia real
Não é ameaça real a paz EA democracia o
que hoje está acontecendo ah os
brasileiros perceberam a emergência se
movimentavam nas ruas um amplo apoio da
Imprensa de lideranças políticas das
igrejas do segmento Empresarial de
diversos setores da sociedade organizada
e das Forças Armadas interrompendo A
Escalada competitiva resultando no
chamado movimento de 31 de março de 64
isso que é importante Olha o chat Daniel
galera colocando sim sim sim mil vezes
ao sim olha isso Olha isso gente tocando
aleatóriamente ó sim sim olá todo mundo
apoiando aí né agora a gente o que é
interessante
e a gente analisar e comparar com os
tempos atuais quero que o Daniel
responda Vou perguntar a ela responder
para mim aqui Daniel conhece bastante de
história Daniel
Oi hoje a paz EA democracia estão
ameaçadas estão estão muito e não é por
parte do eu desafio qualquer um seja de
esquerda de direita a mostrar qualquer
ato do governo bolsonaro e tenha ido no
sentido do autoritarismo
e pelo contrário nós só vimos ele
falando olha o povo tem que ter
liberdade tem que respeitar a democracia
Olha eu não vou não vou entrometer nos
outros poderes mas os outros poderes se
intrometendo no executivo você vê
governadores com rompantes autoritários
colocando a polícia para prender
Trabalhadores
é isso você não vê do bolsonaro
e eles estão acusando literalmente
bolsonaro do que eles estão fazendo
exato Essa é a grande tática dele eu
falei a criar narrativa estão criando a
narrativa de que olha bolsonaro é
autoritário e você só vê atitudes
contrárias ao autoritarismo vindo de
bolsonaro
e ele exerce as prerrogativas que lhe
cabem e muitas vezes Essas prerrogativas
são invadidas por outro poder isso é
autoritarismo
e ele exerceu a prerrogativa dele que
está em lei outro poder se Intrometeu
esse poder está sendo autoritário
bolsonaro está dentro da Lei ele está
exercendo a prerrogativa se o congresso
aprovar a mobilização nacional é uma lei
o congresso está aprovando está dando o
aval ele não tá dando golpe nenhum igual
pênis estaria impondo a força contra a
vontade do povo contra a vontade do
congresso o congresso aprovando tá tudo
dentro da Lei tudo dentro dentro dos
conformes
e agora vamos analisar. A ponto aqui da
nota né da Ordem do dia do General e
Ministro Braga Neto os brasileiros
perceberam a emergência e se
movimentavam nas ruas hoje nós temos a
internet o brasileiro tá com medo do
vírus está se movimentando muito na
internet mas também na rua é igual
quando o bolsonaro falou eu faço que o
povo quiser no domingo seguinte a
multidão foi para as ruas fora que muito
ficar em casa porque eles estão com medo
da questão do vídeo e tal Porque senão
teria sido acho que o dobro de pessoas
que foram para as ruas e aí eu pergunto
Daniel os brasileiros perceberam a
emergência e eu pergunto a você que está
aí grande parte do povo brasileiro sim
ou não percebeu a emergência hoje vamos
comparar ele tá falando de 64 e eu tô
comparando com o dia de hoje né o
brasileiro tá percebendo a emergência
sim tá percebendo a emergência
e com o risco de se contaminar com o
vírus está saindo às ruas não deixa de
sair às ruas para exigir os seus
direitos para apoiar o presidente e você
não vê isso do lado contrário
bom então o brasileiro já percebeu a
situação já percebeu a a emergência e
sabe que tem sim sair para as ruas tem
que pedir
é porque não dá para ficar do jeito que
está
e se tivesse tudo bonitinho funcionando
é dentro dos conformes é o que eu falei
o Brasil estaria com um pouco desemprego
já porque teria criado muitos empregos
mas não eles estão segurando travando o
Brasil para não deixar bolsonaro se
reeleger Isa eles não fazem oposição
Olha só oposição mas isso aqui é bom
para o país então eu vou voltar favor
olha isso aqui eu acho que não vai ser
bom eu vou voltar Contra isso é oposição
o que eles estão fazendo é um terrorismo
em cima do presidente Olha nós
precisamos derrubar o presidente Não
importa se algo é bom para o Brasil ou
não o importante é que não o presidente
não consigo fazer nada
bom então eles travam o Brasil durante
quatro anos para poder tentar ganhar
eleição se não consegue mais quatro anos
de terror em cima é isso esse é o grande
plano deles é isso que eles estão
fazendo e O Brasil precisa entrar em
ordem
e o detalhe o a mobilização Nacional não
tem eh duração infinita sem prazo para
ela tem um prazo para acabar
e vai ter uma data de início uma data de
fim e.
e agora
o outro ponto aqui que nós temos que
comparar na época tinha o apoio de quem
tanto apoio da Imprensa hoje nós temos
e nós não temos lideranças políticas
hoje temos algumas
em poucas
a igreja temos sim temos segmento
empresarial
é uma parte parcela diversos setores da
sociedade organizada sociedade
organizada hoje tá mais é o povão né e
das Forças Armadas então Ou seja hoje
comparando eu vejo que alguns pontos
estão diferentes porque hoje eu acredito
e eu queria sua opinião Daniel que
estamos no momento mais complicado que
64 por quê Porque parte da Imprensa
parte das igrejas com a teologia da
libertação e outras questões é parte do
segmento Empresarial foram cooptados por
esse sistema estrangeiro principalmente
vermelho né Você sabe qual é o dragão
principalmente hoje quando nós nos
deparamos com a notícia de que
e o país vermelho Jaime mandou 1,7
milhão de reais para os sindicatos
brasileiros incluindo o que Cut todos
esses caras pra quê que esse dinheiro
você sabe que quando tem mobilização a
Cult esses caras distribuem na r$ 30 e
não é para uma esse uma mortadela para
os cara aí para rua então a China mandou
esse dinheiro então hoje a minha visão e
eu queria saber opinião Daniel estamos
no momento mais complicado porque hoje
eles estão mais organizado que naquela
época eu acredito e você Daniel
e é eles estão organizados mas lembrando
que em 64 eles tinham um presidente que
ela favor tinha lideranças políticas que
eram a favor como Brizola você tinha
Generais inclusive teve um general não
Não me recordo o nome dele mas que foi
eu quis voltou levou Jango para Uruguai
e depois foi preso por isso você tinha
generais que não não era um consenso
entre os Generais ou a revolução de 64
tanto que você teve tropas vindo
intervir a interceptar as tropas do
General Mourão
Esse é o Olímpio Mourão tá não é o não é
o vice-presidente aí né é com 18 anos lá
então eles foram para interceptar o
general Comandante das tropas que foi
interceptar ele viu o o futuro
oficialato do do exército e não quis
entrar em confronto Apesar dele ter uma
um vasto poder bélico super bem superior
ao que tinha as tropas do Mourão eles
ficaram parados e acabaram entrando num
acordo e ele aderiu ao movimento mas até
ali ele não fazia parte ele estava
cumprindo a ordem de João Goulart é
detalhe que Carlos Guedes que era era o
outro militar que estava ali o General
Carlos Guedes junto com Mourão ele era o
vice-comandante enquanto Mourão estava
de férias ele recebeu o empresariado
líderes empresariais de Minas Gerais
líderes
é de Minas Gerais líderes políticos de
Minas Gerais inclusive o governador
Magalhães que era também a favor do
movimento porque sabia que o Brasil ia
virar uma grande Cuba mas havia muitas
lideranças contrárias e muitos Generais
do ali do alto oficial lado que eram
contrários o general Cruel Cruel ele
aderiu no último dia no dia Trinta e Um
de Março até lá até ali ele não tinha
aderido ao movimento foi pedido que ele
é comandasse o movimento e ele se negou
porque ele era ministro da guerra na
época e ele disse enquanto eu for é no
início eu não vou trair o presidente e
não aceitou Mas ele já sabia que estava
acontecendo o movimento e sabia que ele
é tentou avisar João Goulart olha muda
sua política mas ele estava decidido a
entrar no comunismo e não não deu
o general não mudou
é muito bem lembrando pessoal então veio
mas são os comentários de vocês aqui né
o bolsonaro ele não quer colocar
ditadura não viu ditadura Todos nós
sabemos disso do que nós estamos falando
aqui dessa mobilização Nacional os
militares poderão ser usados é com o
aval do congresso viu é o PL que o major
Vitor Hugo está propondo lá com com
caráter de urgência tá Teve até um líder
lá do centrão que assinou aí o PSDB tá
desesperado né o PSDB ele fez um tweet
aqui ó eu até retuitei e tirar um
sarrinho deles né que bateu medo né eles
colocaram assim ó o PSDB não assinou o
requerimento para votação do pl que
requeri reforça desvarios diz vários
autoritários de bolsonaro
o Elton bolsonaro autoritário somos
contrários a esta proposta assinatura
foi de um líder do bloco que não é
filiado ao partido e que nesta questão
não representa Nossa bancada no caia em
fake News né porque eles tão com medinho
tão com medinho de que isto passe por
quê que o primeiro a rodar e acabar com
essa palhaçada é o Agripino porque São
Paulo é o carro-chefe aí do Brasil e o
que agripina está fazendo é detonando
detonando São Paulo justamente visando
acabar com o governo bolsonaro e visando
22 vocês viram entrevista que ele deu na
BBC que ele escondeu mas o povão é fogo
povo descobriu jogou na rede né o
próprio entrevistador da BBC por Dora
falou ah mas você tá falando isso aí
porque você vai ser candidato a 22 Não é
isso não é por isso que ataca tanto ou
o bolsonaro até os caras lá fora estão
sabendo né que que esse engomadinho tá
fazendo então Os caras eles arrebentam
com Brasil consequentemente eles
arrebentam com sua vida né com seu
emprego com sua prosperidade com a sua
família acabando com tudo porque ele
quer ter um fruto político de isso tudo
essa realidade é nome de um projeto ele
poder nome do projeto de poder surgiu o
próprio filho assumiu Ciro Gomes não
cangaceiro eu queria só meia horinha com
ele que ele é um machão eles tiram a
lançar desafios meia horinha viu Eh eu
tiram o cangaceiro ele pega e fala
abertamente é porque o próprio Fernando
Henrique colocou essa questão de
reeleição E Agora Nós temos que nos
posicionar de uma forma destrutiva
porque nós temos que destruir o
bolsonaro que não era reeleito em 22 Só
que ele não falou e muitos acabam não
entendendo aquele gatinho que segue ele
quer destruir o bolsonaro tem que
destruir o Brasil gente ele assumiu ali
oi pra destruir o bolsonaro tem que
destruir o Brasil
Ah tá então quer assumir isso daí
é mas tem aquele da Dinda que segue né O
Cangaceiro e o PT eo PSOL e todos esses
caras que estão fazendo isso no Brasil o
que está acontecendo é culpa deles tudo
que você ler que eles estão dizendo que
é o bolsonaro aí o bolsonaro está
fazendo isso a um genocídio a porque
está acabando com empregos acabando com
a economia são eles que estão fazendo E
aí eles fazem e tiram proveito político
disso Deu para entender
bom então conseguindo passar essa
questão na do da mobilização nacional e
um ponto chave interessante que aí eu
quero mostrar agora para vocês olha o
que saiu agora tá no próprio Correio
Braziliense em passando a mobilização
como é que funciona as polícias
militares para você entender elas são
chamadas forças auxiliares auxiliares de
quem do exército
e quem manda é o exército elas são
subordinadas ao governo do estado Mas
elas são primeiro subordinado ao
exército forças auxiliares com essa
questão se passar essa mobilização
nacional que vai dar esses devolver
esses poderes vão falar assim ao
presidente da república as polícias
militares e dos estados do Brasil
inteiro estarão sob o comando do
Presidente da República acabou para os
governadores e aí olha agora o que o
Correio Braziliense no blog deles
colocaram governadores são avisados de
que entre eles e bolsonaro PMs ficam com
presidente pessoal 99,9 por cento dos
policiais estão com bolsonaro tão com
você tão comigo
e é lógico que tem o mau profissional Em
toda área gente todo lugar que tem olha
o Na medicina o que tá acontecendo não
tem um monte de mau profissional que
você Já identificou tem não tem então
de dentro da polícia tem só que ganha
evidência aquele que às vezes passa do
limite e agride não um cidadão
trabalhador etc mas tem muitas outras
coisas boas acontecendo e eles estão
sofrendo tanto quanto nós porque tem
esposa tem filhos em família tão
desempregado tão trancado tá na linha de
frente tem um monte morrendo por causa
do convívio
Ah eu não acredito no fator picada que
vai resolver o problema mas eu quero te
mostrar uma quero te contar uma coisa é
ridícula que aconteceu vamos supor que
essa Picadinha é a solução e que tá tudo
bem tudo perfeito vocês sabem quem
primeiro lidera Picadinha e agora que
vai começar no policial no professor no
preso no presidiário isso mesmo não foi
naquele que está na linha de frente
combatendo o crime garante da segurança
no professor não foi preso Olha a
prioridade e quem fez isso Governador
Deu para entender
Esse é o Brasil da Band do latria que
eles querem nós não queremos mais tá
certo esse Brasil nós não queremos nós
vamos lutar até o fim até o fim para não
ter esse Brasil da bandidolatria então
governadores de vários estados acenderam
o sinal de alerta Como direi meu pai
colocar um fraldão depois de receberem
avisos mesmo que cifrados de que seus
policiais militares tiverem que escolher
entre eles e Jair bolsonaro ficam com o
Presidente da República do mais alto ao
menor cargo os PMs as PMs estão fechadas
com a linha bolsonarista Gabriel tem
gente hoje com tremedeira não ter sabe
que que eu vi eu só tô tentando achar
Qual é o infeliz e
o então Governador comunista aí que já
falou bolsonaram fazer um pacto Federal
você tá funcionando já antes e com
certeza quem vai lucrar muito é Pampers
né vai vai fazer fralda até umas horas
que o que tem de gente se borrando nessa
hora você pode apostar que tem muita
hoje muita gente não dorme pode apostar
nisso você olhar os tweets aí você vai
ver é entra no Twitter depois e olha os
tweets dos do pessoal da esquerda aí Tá
todo mundo apavorado sabendo que olha se
ele fizesse conseguir isso aí aí não tem
mais o que fazer porque ele vai tá com o
comando todo num num lugar só
e vai estar Centralizado comando eles
não vão poder simplesmente fazer nada
para fazer tem que ter a ordem do
bolsonaro
E aí você vai ver o país começar a
entrar nos eixos E é isso que eles
querem evitar que o país a gente nos
eixos porque senão eles vão ter que
admitir fala olha realmente bolsonaro
tinha razão
e quando falava para fazer tal coisa ele
é porque aí o país então no eixo fica
tudo certo a população vai ver aspectos
não é bolsonaro lista vai ver a empresa
tá se cagando desculpa de só que eu
postei elas estão falando aqui de uma
possibilidade remota vamos falar assim
uma possibilidade né mas só essa
possibilidade a empresa está se cagando
desculpa o termo a Andréia Sadi lá da da
Globo Lisa o vice-presidente Hamilton
Mourão rechaçou em conversa com a
comentarista da GloboNews Andréia Sadi
qualquer risco de ruptura institucional
com a troca dos comandantes das Forças
Armadas né no como diria aí na quebrada
né Não tá passando nem o wi-fi Não tá
passando foram perguntar Mourão pelo
amor de Deus que tá acontecendo Mourão E
aí vai acontecer não vai vamos ter que
pegar o aeroporto não vamos lá
me dá ele falou amor onde seguinte ó
Pode botar quem quiser não tem ruptura
né institucional né E mesmo que venha a
ter alguma coisa não vai falar ó vamos
fazer tal dita hora marcada no relógio
que vai acontecer né os cara quer que
avisa antes de tarde de tudo isso aqui a
saída do Azevedo pegou todo mundo de
surpresa o fator surpresa foi
determinante Foi mesmo foi cara então se
fosse caso que não eu não creio que ele
vai fazer
e sem o aval do congresso vai dar o aval
acreditar você com aval do congresso
nacional e 64 não houve é como falar
houve golpe Love quem declarou a
vacância do cargo de presidente e
colocou o presidente da Câmara dos
Deputados como presidente interino foi
exatamente o congresso não foram os
militares que depuseram o presidente
e os militares iniciaram uma revolta
você teve primeiro revolta dos
Marinheiros é tavam cobrando fazendo
motinho cobrando melhoras Nas condições
e teve dos Sargentos em Brasília tudo
isso foi antes o a revolução de 64 não
começou em 64 ela começa antes antes até
da renúncia de Jânio Quadros na década
de 50 isso vem se acumulando como tá
acontecendo agora isso vem se acumulando
e essa essa estrutura toda que tá aí ela
vem acumulando olha passou Lula passou
Dilma passou temer e vai sabe acumulando
acumulando chega uma hora que ao paga a
população dá um basta falando não chega
não dá mais
o 1064 foi esse momento que a população
deu um basta a população pediu
e deve teve o basta da população Como
diz a constituição o poder emana do povo
a democracia o que nada mais o que fazer
a vontade do povo
Oi ó vou mostrar uma coisa para você
está vendo isso aqui ó que o alvo é o
autor taboao Folha de São Paulo tô no
mesmo nicho tá gente aí eles colocam eu
posso contar aqui eu vou contar na foto
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Calango 10 Calango
né meter ali um fora bolsonaro não
apaixona já virou notícia Uni que a
união nacional dos Estudantes né mas é o
estudante que não estuda e que gosta do
da perninha de grilo nessa quase pegando
de brilho né gente tá né que estão em
abstinência por causa da carteirinha
lembra da carteirinha todos ganhar
dinheiro do estudante que que é une a
união é um Sindicato do Estudante né já
vai aprender não quer ser Sindicalista
logo na União Nacional do Estudante aí
dá uma ele vai lá para ele vai lá para a
própria curte né vai para Cut vai para
essas coisas né Então veja É isso aí ó
para isso que eles quer
O estudante para fazer esse tipo de
coisa né esse tipo de coisa aí então Aí
o UOL Notícia né como se fosse um
movimento assim nossa aí você vê lá 10
Calango e ainda não é feito com o
dinheiro do Estudante né Pois é o
estudante verdadeiro que assim o
Sindicato do Trabalhador olha como que é
o país da esquerda é totalmente louco né
a igualdade deles é na miséria O
estudante não estuda o partido do
trabalhador não trabalha o Sindicato do
Trabalhador não trabalha é tudo é tudo
antagônico é um negócio assim de louco
né Então esse é o país do que eles
desejam né é o país sempre da Mata e da
pilantragem né é muito bem gente olha
e você sabe até um negócio que aconteceu
até Associação dos maçons estão
convocando manifestação pró intervenção
você ficou sabendo dessa eu fiquei eu
fiquei sabendo e com apoio Incondicional
A bolsonaro os caras até os cara
entender falou para né o negócio está
bravo vamos Associação dos maçons lá
então falando de intervenção gente
permissão hein só para você ter ideia
negócio tá brabo Olha gente eu quero
convidar vocês a participarem se
inscreverem você que tá na Live aqui no
primeiro link da descrição vamos fazer o
canal do Daniel bater 10 mil inscritos
agora aqui na live o Daniel ele vem
postando bastante vídeo lá falando sobre
as questões atuais falando sobre a elite
falou sobre o The Great Win 7 estão no
primeiro link aqui na descrição Você vai
clicar você vai ser direcionado para o
canal dele vamos fazer bater 10.000
agora aqui tá certo Vamos lá enquanto a
gente
eu vou fazer uma ter dez mil inscritos
aí tá bom olha agora eu fico pensando
e vem acontecendo tudo isso o docinho né
o docinho odita Dória teve uma nova
desculpa dele as duas o cara ele virou o
falei o Lula ou é o tio da mentira né o
Dora virou o primo da mentira né Satanás
é o pai né E aí o dólar falou não é
porque eu não sabia que a vacina
utilizava a tecnologia americana como Só
faltou e falar do meu amigo o Monte
Sinai falou que era vacina foi
desenvolvida lá
o rei é o que eu falei ele é tão ligeiro
que ele já nem que sou Nova York
aproveitou que o baiden é que o senil
Então vou anexar Nova York ele nem vai
perceber Olha a times espera Nossa amiga
escreve grossão Paulo do comando do
Dória né aí o que que ele fez agora com
medo do povo o Agripino que que ele fez
ele se mudou para o palácio dos
Bandeirantes ele falou não é que tem
muita extremistas na frente da minha
casa sabe qual é o extremista é aquele o
filhinho né que a mãe levou lá para para
fazer uma é a manifestação junto é o
senhor de idade aqui tá gritando fora a
glória do Zap Esse é para ele é o
extremismo né É É o cara que tá dizendo
é a senha do Zap aquele tá dizendo fora
Dora e etc né que que
o que coisa então Ele se mudou agora vai
ficar trancado lá no palácio aí o povo
sai da casa dela para laço né depois
voltar para casa né Palácio não pode na
paz aí protestando democraticamente
nessa democracia na democracia
democraticamente protestando eu já bateu
lá 9000 quase 400 amigos no canal do
Daniel é o primeiro link na descrição tá
é a Carla Obrigado ela mandou um super
chat lá no canal Renato Barros ela diz
aqui ó Renato uma amiga deu deu com
vídeo né cinquenta por cento do pulmão
tomado receitaram apenas Prednisona não
receitou antibiótico nenhum caso sinta
falta de ar retornar Absurdos nossas
muito absurdo esse é o protocolo
mandetta né É o protocolo da Morte né
protocolo mandei até o total da Morte né
cedo até eu sou lembro eu sou lei eu não
posso dar conselhos medicinais não posso
né Eu sou Lego mas até eu que sou leigo
eu sei que o cara
e esperar ter falta de ar para poder ir
para o hospital né isso aí Qualquer um
sabe Ah não agora que eu tô todo tomada
aqui agora eu vou lá os cartão dando um
Dipirona né aí chega lá remete do tubo
acabou mas eu vi receita de pessoas
inclusive ela faleceu a receita Dipirona
exatamente e quando retornou já estava
com o pulmão tomado com muita falta de
ar ah ah vamos ter que entubar em
Tubarão a pessoa não resistiu
Infelizmente eu eu digo uma coisa eu
queria perguntar para vocês que estão
aqui no chat seguinte pessoal após tudo
isso tinha que ter uma investigação
profunda desde a conduta médica até
Prefeito o governador passa por tudinho
tinha gente sim ou não nos comentários
porque eu vejo cada coisa estranha que
não dá para nós comentar aqui mas o que
eu vejo tanta coisa estranha
e você vê igual a do Irmão Lázaro CD
Irmão Lázaro Irmão Lázaro sai um vídeo
dele momento antes dele ser lá né tubado
acaba cantando aí um outro que também as
entubado que ela ficou desesperado
correu fugiu do hospital porque o cara
pô se você tá nesse estado de nesse de
necessitar isso você não consegue correr
não consegue cantar meu pai entendeu
então coisas estranhas como eu não sou
médico eu tenho que falar assim olha é
estranho
eu não tinha que ter uma junta médica
mesmo né para analisar investigar caso a
caso fazer um negócio assim né tudo isso
é que tá passando Ó todo mundo
concordando Com certeza assim sim claro
tinha treinamento deve abelha mano né
sim o pessoal também concorda
o velho tão gente é um negócio assim
terrível que acontece no nosso Brasil tá
olha pessoal é esse é o nosso bate-papo
de hoje amanhã 21 horas o Roberto
Jefferson vai estar aqui no canal tá eu
vou transmitir para o canal questione-se
e do canal Renato Barros
Ah tá bom amanhã bem no dia 31 né ele
vai comentar aí
e se lembra da última Live né pegou fogo
Espero que ele comente coisas boas negou
fogo vou querer saber opinião dele sobre
esses fatos todos
hoje estão acontecendo Eu quero que você
deixe uma pergunta vou escolher algumas
perguntas lá no meu Instagram rouba
canal questione-se ó vai lá aqui em cima
aqui ó
e ele tem uma postagem da entrevista vai
lá tá e comente deixe só a cor deixa a
sua pergunta que eu vou dar uma olhada
lá vou escolher algumas perguntas também
para trazer para o Roberto Jefferson que
vem arrebentando aí fala realmente tudo
o homem tá soltando o verbo e amanhã ele
vai soltar o verbo aqui com certeza
sobre tudo isso que tá acontecendo
porque é um cara que conhece os
bastidores inteirinho e sabe o que
acontece nesse mundo aí Tenebroso da
política Tá certo e vamos falar sobre
tudo isso tá acontecendo né E esse Então
essa batalha toda essa batalha do
presidente bolsonaro Tá bom então
pessoal fiquem com Deus que Deus abençoe
todos vocês obrigado aí pela lá e
vizinha de hoje é dia dando um 40
minutos de lá é muito bom esse bate papo
com vocês vamos esperar para ver aí se o
congresso lá
é realmente SPL do Major Vitor Hugo que
sim Espero que sim né tipo possibilita
aí realmente ação para poder mudar né e
vez o nosso país nesse momento tão
triste que estamos vivendo tá bom E aí
eu deixo o convite para vocês na
descrição aqui do vídeo o primeiro link
você vai ver o canal Daniel Barros tricô
você vai ser direcionado para o canal
dele já tá chegando já há quase 9600 as
inscrições para bater 10 mil inscritos
hoje fechou suas considerações sua
esperança convida o pessoal do seu canal
aí eu queria agradecer primeiro pessoal
que tá aí assistindo a gente muito
importante a gente conversar espalhar a
verdade aí para o povo porque tem como
eu falei ontem tem muita gente boa a
gente bem-intencionada
é mas que tem uma certa dificuldade de
enxergar o que tá acontecendo Então é
com essas pessoas que a gente tem que
ter Todo carinho e todo cuidado explicar
mostrar que você vê que são pessoas
bem-intencionadas mas que estão com os
olhos tapados que às vezes não têm
acesso à informação aí acaba assim
formando por Globo urband e essas TVs
que acabam manipulando a mente das
pessoas como o Renato fala faz um reta
um hackeamento da realidade cria uma
narrativa e a pessoa como só vê aquilo
ela acredita piamente que seja só
daquele jeito ela não consegue enxergar
as outras coisas é como eu falo você vem
na Globo você vai enxergar só o número
de mortos se você assistir em outro
lugar você vai ver que o Brasil é o país
que mais tem curados no mundo mais
recuperados no mundo então tem que olhar
também o lado positivo
E é porque é importantíssimo você tem
que abrir o leque de opções você tem que
tirar Sabe a venda ali enxergar o que
realmente está acontecendo e lá no canal
eu venho trazendo alguns vídeos
mostrando é famílias sociedades que tem
influência política econômica tão aos
poucos eu tô trazendo isso ontem não
tinha como eu fazer um outro vídeo que
não fosse falando sobre o acontecido EA
tremedeira que deu na esquerda tá um
tremendo Mais Que vara verde ontem e
hoje continua então eu falei sobre o
acontecido de ontem da saída do Azevedo
Danielson Araújo que infelizmente Saiu
Mas é como eu falei no meu Twitter a há
homens que têm preço outros têm valores
e honesto não se vendeu ele tem valor
bom então é um cara que realmente eu
tiro o chapéu ele não se vendeu e
mostrou Por que que ele não se vendeu e
quem estava querendo comprá-lo então a
gente tem consciência aí do que ocorreu
e Graças a Deus que ele estava ali no
governo para expor mais essas armadilhas
aí que que estão sendo lançados aqui no
Brasil então eu Convido você a me ajudar
nessa empreitada Aí temos o canal também
Expresso conservador que eu tive que
fazer uma limpa porque eu tomei uma
rasteira então tive que limpar tirar
vídeos para vocês terem uma ideia eu
tinha cerca de 750 mil horas de exibição
e hoje tá menos de 40 então eu tive que
tirar muita coisa muita coisa mesmo
então peço ajuda de vocês quem não tiver
escrito também Nespresso conservador se
escreve lá eu vou continuar postando os
vídeos lá normalmente eu não tô postando
esses dias que realmente está passando
por um momento de limpeza tô tá me
tirando algumas coisas mas em breve
estamos postando de novo diariamente
tanto no Daniel Barros quanto no
Expresso conservador Tá certo e que Deus
abençoe a todos aí muito obrigado de
coração
é muito bem É só para você nessa noite
ficar mais feliz se o Marcelo freixo tá
triste eu tô feliz né assim olha o
desespero as forças armadas são
instituições de estado elas não
pertencem aos governos e nem a
presidentes é freixo tá com medo né por
isso a demissão de comandantes que
defendem os limites constitucionais do
papel das Forças Armadas é preocupante
bom eu quero perguntar para você aqui
cidadão brasileiro para você tá
preocupado sim ou não eu não tô
preocupado eu tô feliz eu acho que é
preocupante para aquele que deve né Quem
não deve não teme viu freixo o melhor
frouxo nós da oposição no Congresso
seguimos firmes na defesa da Democracia
veja como eles são maquiavélicos é são
sutis sempre sempre vão utilizando essas
palavras amor democracia somos contra
discurso de ódio Mas eles aqui pra ti
com tudo isso
e democraticamente a sua casa vamos
pegar sua propriedade volta acontecendo
exatamente nela lá é de democracia vamos
defender a democracia como Dando um
golpe é brincadeira gente é Esses caras
são são piadistas né é isso é o medo né
o medo bateu E aí o frouxo já tá
desesperado nas redes sociais né vamos
ver as cenas dos próximos capítulos né
gente bom meus Caros Amigos Olha
obrigado por todo carinho de vocês pela
amizade Obrigado por estarem no canal
compartilhem bastante sua Live vamos
aguardar aí né o que que vai acontecer
quanto ao congresso nessa decisão dessa
pele se vai ser botado agora você não
vai e nesse dia 31 também tá bom
e que Deus abençoe todos vocês seguimos
juntos e amanhã tô de volta aí nos
canais show gente um abraço fique com
Deus Valeu pessoal